❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පීඨ කාර්යාලයේ සිට ප්‍රධාන ගේට්ටුව දක්වා
පාසලෙන් සෙමින් ඇවිදින්න
මේ ඡායාරූපය මොකක්ද?
මේ ඡායාරූපය මුද්‍රණය කළේ ඇයි?
මම මින් සොන්-හාට තර්ජනය කරන්නයි යන්නේ තරඟයෙන් ඉවත් වෙන්න කියලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ආ, ඒ...
මම ක්‍රීඩා උද්‍යානයේ ව්‍යායාම කරලා
මගේ බයිසිකලය ගන්න යනවා .
ආ...
මම මේ විදියට කලින් ගිහින් නැහැ, ඒ නිසා
මම ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්නම්.
රථවාහන ලයිට් නැති නිසා, මම හිතුවේ ඒක ඉක්මන් වෙයි කියලා.
කාලය කොහේ ගියත් සමානයි.
ආහ්, මට පේනවා.
ඔයා ගියොත්, පහළට බෑවුමක් තියෙනවා,
එතන ගැඹුරු වළක් තියෙනවා, දන්නවද?
ඔබ එහි හොඳින් බැලිය යුතුයි.
ඇත්තටම? මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
හොඳයි
අහ්
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
පාක් වොන්-සොක් මිය ගිය විට
මම ඇත්තටම ගොඩක් සතුටු වුණා .
ඇයි ඔයා එහෙම ජීවත් වුණේ?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
සහෝදරයා
ඔයාට කොහොම ද?
දැනටමත් අවුරුදු 3ක් ගත වී ඇත.
මම හොඳින් ඉන්නවා, අම්මත් හොඳින් ඉන්නවා.
නැහැ, ඒක බොරුවක්.
මට සනීප නැහැ.
මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
අම්මා
සහෝදරයා, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
අදට අවුරුදු තුනකට කලින්.
ආ...
එයා මගේ අයියා.
අහ්
ඔයා මගේ අයියා ගැන
කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ නේද?
ආහ්, නෑ, නෑ,
ඒක වෙන්න බෑ.
එනම්…
ඇත්ත වශයෙන්ම…
පාර්ක් වොන්-සොක්
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
පාර්ක් වොන්-සොක් සහ මම
නිවුන් සහෝදර සහෝදරියන් වීම
ඔයාට ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න පුළුවන්ද?
එය සැඟවීමට හේතුව
ළමයි මට අමුතු විදිහට
සලකයි කියලා මට බයයි .
මට පාර්ක් වොන්-සොක් ගැන දැනගන්න ඕන.
මට හිතෙනවා එයාලා මට ඇත්ත කියන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
හාහ්?
මෙතන ඉඳන් ටිකක් දුරින්
ඇත්තටම රසවත් ස්ටීම් කළ බනිස් තැනක් තියෙනවා .
අපි යමු
අපි මේක කමුද?
නෑ,
කමක් නෑ. මට ඒක ඉස්කෝලෙදි කන්න පුළුවන්.
කන්න ටිකක් අමාරුයි නේද?
ආහ්, නෑ,
ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ...
මගේ අයියා
ඇත්තටම හැම්බර්ගර් වලට ආසයි.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ, මචං?
- වැසිකිළියට යන්න එපා
- ඔයාට මේ පැත්තට යන්න බෑ.
මගේ අයියා
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ කිසිදු හේතුවක් නොමැතිව
හිරිහැර කරන්නෙකුගේ ඉලක්කයට මා ලක් වූ විටය .
එපා
මට වැසිකිළියට යන්න බැරි වුණා.
අඬමින් සහ අයදිමින්
ඔබ දණ ගසා බිම බඩගා ගියහොත්
ඊට පස්සේ තමයි මට වැසිකිළියට යන්න දුන්නේ.
ආහ්
ඒ දවස
අඬලා කන්නලව් කරනවා වෙනුවට මම මගේ ශරීරය සමඟ සටන් කළා.
- නිශ්චලව ඉන්න, හරිද?
- ආ, විවේක ගන්න, විවේක ගන්න, හරිද?
හේයි,
බලන්න එයා ඒකට කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියලා.
හහ්? මොකක්ද, මොකක්ද? ආහ්
ආහ්, එයා මුත්‍රා කරනවා.
මට මේකේ ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන නේද?
අනේ මන්දා, මේ බලන්න, මේ එක පාරක් විතරයි
නමුත් එය සාර්ථක වූයේ නැත.
- හේයි, මේ එක පාරයි නේද?
- හේයි, ඔයා හිනා වෙන්න ඕනේ, ඔයා හිනා වෙන්න ඕනේ.
මම උත්සාහ කළා නමුත් එය වැඩ කළේ නැහැ.
ආයුබෝවන්
ඒ දවසේ
අම්මා වැඩ ඇරිලා ආවා.
අහ්, ඒ පුද්ගලයෙක් නේද?
ඒක වැටෙනකොට මට තට්ටු කරන සද්දයක්
ඇහුණා .
අනේ මන්දා
, ආහ්, අහ්, 119, 119, 119, 119
ඔහු මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා විය.
මගේ අම්මා ඒක දැක්කා.
සුමිනා, සුමිනා
සුමිනා
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ
, නෑ, නෑ, නෑ
සුමිනා! සුමිනා
සුමිනා, සුමිනා
සුමිනා!
එවිට
පාක් වොන්-සොක්ගේ සැබෑ නම කුමක්ද?
හරි චෑන්-ග්යු
හරි චාන්-ග්යු...
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි
එයා කියනවා එයා පාසලෙන් අයින් වුණා කියලා.
අර ස්ත්‍රී දූෂක අවජාතකයා සජුන්ග්යොන්ග්, ආහ්, එයාලා කියනවා එයා අයින් උනා කියලා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
සජුන්ග්යොන්ග් නැවත පාසලට යාමට සමත් වූයේ කෙසේද,
එසේනම් ඔහු හදිසියේම අධ්‍යාපනය අතහැර දමන්නේ ඇයි?
මම ඔබට කියන්නේ, එහෙම නෙවෙයි!
ගුරු කාර්යාලය අවුල් සහගතයි කියලා එයාලා කියනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ සජුන්ග්යොන්ග් ඔහුගේ දෙමාපියන් සමඟ පැමිණ පාසලෙන් ඉවත් වූ බවයි.
හහ්? හේයි, හේයි, මම සජුන්ග්යොන්ග් වලට යනවා.
- හේයි, බායි!
- බායි, හාහ්?
잘 가라, 이 개새끼야!
හේයි,
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කරයි කියලා!
අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්නේ නෑ, සජුන්ග්යොන්ග්!
රෑට පිටිපස්ස බලාගෙන ඉන්න,
මම ඔයාව හොයාගෙන එනවා!
හේයි,
දැන් ඉඳන් ඔයාගේ වැඩේ එකතු කරගන්න!
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම එලෙස ජීවත් වන්න!
인생 그렇게 살지 마라
개새끼야!
වාව් වාව්
ආයුබෝවන්, අවජාතකයා!
ඔයා ජීවිත කාලෙම එහෙමයි!
මාව එළියේ දැක්කොත්, ඔයා මැරිලා!
අතරමං වෙන්න, හතරැස් කැඩපත!
- අවජාතකයා!
- එහෙම ජීවත් වෙන්න එපා!
සජුන්ග්-ග්යොන්ග් කාර් එකෙන් යන්නේ නැතුව රෝද පුටුවෙන් පාසල් ගේට්ටුව ළඟට යන්නේ ඇයි ?
ඒක ළමයින්ට දර්ශනයක් වෙනවා.
ඊයේ ක්වඩ්‍රන්ට් එක කුඩු කරපු
අවජාතකයා ඒක ඕඩර් කළා කියලා කියනවා .
අහ්?
මට පාසලෙන් එළියට බැහැලා පාසලේ ගේට්ටුව ළඟට යන්න කියනවා.
වාව්, අපරාදේ
හේයි, ඒක හරිම අවුල් සහගතයි!
සජුන්ග්යොන්ග්
රෝද පුටුවක සිටින්නේ ඇයි?
ඊයේ රෑ කවුරුහරි
සජුන්ග්යොන්ග්ගේ පාදය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
- කොහෙද?
- ඡායාරූප දෙපාර්තමේන්තුව
ඔවුන් පවසන්නේ ඇඟිල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම පොඩි වී ඇති බවයි.
ඒ ස්ත්‍රී දූෂක අවජාතකයාට දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා අතහැරියේ නැත්නම්,
ඔයාගේ බෙල්ල කැඩෙයි.
එයා වචනයක්වත් නොකියා එළියට යනවා කියලා එයා කියනවා.
ඇත්තටම, මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා, නමුත් ඔවුන් නියමයි.
ආහ්, හරිම අපූරුයි, වීරයා, ඇත්තටම.
ඊයේ රෑ හීරෝව දැක්ක කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා එයාලා කියනවා.
හහ්?
අපේ වීරයාව දැක්ක සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවද?
- ආහ්, ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ
- කවුද ඒක කිව්වෙ?
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
තනිව සහ වෙස්මුහුණක් පැළඳ
ඡායාරූප දෙපාර්තමේන්තු ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට
බිත්තිය උඩින් නගිනවා දුටු බව යමෙක් පැවසීය .
ආහ්, ඒයි, එහෙනම් ඔයා වෙස්මුහුණක් දාගෙන ඉන්නවද?
වාව්, අයියෝ, ඒක සහනයක්.
ඒක සහනයක්, ඒක සහනයක්.
- මොකක්ද?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒ මොකක්ද ආයෙත්?
ජි සූ-හියොන්, හරි චාන්-මි.
දැන් ඔයාලා එකට පන්තිය මඟහැරලා එකට එනවද?
අද උදේ
ජි සු-හියොන් එක්ක ඔයා කොහෙද ගියේ ?
අහ්?
ඔයා ජි සු-හියොන් එක්ක හිටියා නේද?
අහ්
ඒක ඇත්ත, නමුත්...
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඒ වගේ දෙයක් වුණා.
- ඔයා ආලය කරනවද?
- හහ්?
කොහෙත්ම නැහැ.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න
කුමක් ද?
මම ඔයාට වෛර කරන්න තරම් ළඟයි.
ජි සු-හියොන් නියමයි!
Ji Su-heon!
Ji Su-heon! Ji Su-heon! Ji Su-heon!
Ji Su-heon! Ji Su-heon! Ji Su-heon! Ji Su-heon!
ජියෝසොං! ජියෝසොං!
ජියෝසොං!
ඔබට මෙය හැසිරවිය හැකිද?
ඇයව ගැබ්ගත්තේ කි ඕ-සොං,
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල කරන්නේ, පාර්ක් වොන්-සොක්?
ගැබ් ගැනීමක් බොරුවට පෙන්නලා සල්ලි හොයන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවද
?
අපි ඔක්කොම ඒකට වැටෙන්න තරම් මෝඩයි කියලා ඔයා හිතුවද?
මේ මොන වගේ උපක්‍රමයක්ද, අවජාතකයා?
හේයි, යන්න වෙලාව හරි!
Ji Su-heon! Ji Su-heon! Ji Su-heon!
ඔව්!
අහ්, අහ්, සමාවෙන්න.
Ji Su-heon! Ji Su-heon! Ji Su-heon!
Ji Su-heon! Ji Su-heon!
තරගය නවත්තන්න!
හේයි, පාරෙන් අයින් වෙන්න, පාරෙන් අයින් වෙන්න
හේයි, සුහියොන්, සුහියොන්?
සුහියොන්
සුහියොන්, ඒකෙන් එළියට ගන්න, සුහියොන්.
ඒකෙන් අයින් වෙන්න, හේයි, ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි
හේයි, පන්ති සභාපතිවරුනි, සංවිධානය වී
පන්ති කාමරයට යන්න.
හේයි, ගි-ඕ-සොං, ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔහුගේ දක්ෂතාවයෙන් දිනන්න බැරි
නිසා ඔහු බියගුලු ලෙස වංචා කළේ නැද්ද ?
හේයි, ඔයා ශාරීරිකව සටන් කරනකොට
එහෙම වෙන්න පුළුවන් .
ඔයා මාව මරන්න යනවා වගේ, හිතාමතාම මාව තල්ලු කළා!
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයාට ඒ මෝඩ ආකල්පය කොහෙන්ද ආවේ? ඇත්තටම.
හේයි, ගුක් ජි-හ්යොන්, ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා අකමැති හැමෝවම මරනවද?
කට වහගන්න, අවජාතකයා!
ඔයා ඒකට ගහන්නද යන්නේ?
හේයි, මෙහෙ ඇවිත් ගහන්න! මෝඩයා.
අතාරින්න, අතාරින්න!
ඒ පිස්සු බැල්ලිය අද ඇත්තටම දෙයක්.
- ආහ්, සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න
- හේයි, මෙහෙ එන්න.
මෙහෙ ආවත් නැතත්, වෙන කාටත් වඩා, අවජාතකයා!
යන්න දෙන්න, හයියෙන් කෑ ගැහුවට!
ආහ්, හේයි, අතහරින්න!
හරි චෑන්-මි
හහ්
- සොක් ජේ-බියොම්
- හහ්?
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
අහන්නද?
එය කුමක් ද?
ආහ්
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ගොඩක් දාඩිය දැම්මා.
අහ්, හේයි, ස්තූතියි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක හරි.
වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ එය
මෘදු කම්පනයක් බවයි.
මම කිව්වා මට sedative injection එකක් ලැබුණු නිසා
මම නිදාගන්නවා කියලා .
ඔයාට ස්තූතියි, මම හිතන්නේ හොඳින් නිදාගත්තා.
ඒක මගේද?
ආහ්
ඔබේ පාසල් නිල ඇඳුම සහ බෑගය
ආහ්, ස්තූතියි.
නමුත්
ඔබට තදබදයක් ඇති පාසලකට සහ ඒ වගේ දේවල් වලට යන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔයාට හරි ද
මට බඩගිනියි. මම මොනවා හරි කන්නද?
ඔයාට මොනවද ඕන කියලා කියන්න
. මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
අපි කුළුබඩු සහිත යමක් කමුද?
අපිව අවදි කිරීමට යමක් තිබේද?
හරි හරී
සමාවෙන්න
ආහ්, මොන මගුලක්ද, හරිම රළුයි.
හේයි
අපි යමු, මට බඩගිනියි.
ආහ්, හරි
, මම සතුටු වෙන්න කුළුබඩු සහිත දෙයක් කන්නම්.
එහෙනම්, අපි මොනවද කන්න ඕන?
හ්ම්, ඔයාට කන්න ඕන දෙයක්
නෑ,
මම කියන්නේ, මොන සැර එකද?
ළමයි හූ කිව්වත්
අත්පුඩි ගැහුවත්
ඔවුන් ශබ්දයක්වත් නොකර යනවා.
මාව වචනාර්ථයෙන් එළියට දැම්මා.
මම දැක්කා ඒ අවජාතක සජුන්ග්යොන්ග්ව
පාසලෙන් එළවනවා.
මට හරිම සැහැල්ලුවක් දැනුනා...
ඒයි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා කනෙන් කනට හිනා වෙන්න ඕනේ.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
මගේ ශරීරය සහ මනස
තවදුරටත් රිදෙන්නේ නැහැ වගේ මට දැනෙනවා.
රෝද පුටුවේ ඉන්න මේ අවජාතකයා
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම
මට කවදාවත් හරියට ඇවිදින්න බැරි වෙයි කියලා එයාලා කියනවා .
කෙසේ වෙතත්
කවුද මේක කළේ?
එයාලා කියනවා කවුරුත් දන්නේ නැහැ කියලා; මම ඔයාට කිව්වා එයා වෙස්මුහුණක් දාගෙන හිටියා කියලා.
කොහොමත් ළමයි
පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ එයා වීරයෙක් කියලා.
ඔව්
ඔව්, පරීක්ෂක ජින්
යොන්ග්ටන් උසස් පාසලේ පහරදීමේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් පැමිණිල්ල
ගොනු කර තිබෙනවා නේද?
ඔව්, ප්‍රධානියා,
මට නඩුව පවරලා දැන් ටිකකට කලින්.
හ්ම්ම්, මේක ඉස්කෝලේ
සීමාව පැනීමක් නෙවෙයිද ?
පාසලක් ඇතුලේ
ශිෂ්‍යයෙකුගේ කකුලට මිටියකින් පහර දීම , tsk.
මෙය සමාව දිය නොහැකි දෙයක්.
අපරාධකරුවන් ඉක්මනින් අත්අඩංගුවට ගැනීමට සහ ශුන්‍ය ඉවසීමේ දඬුවම්
ලබා දීමට හැකියාව ලබා දෙයි .
කමක් නැහැ
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේක අපි ඉස්කෝලෙදි කතා නොකළ යුතු දෙයක්ද?
ජේබියොම් හ්‍යුන්ග් මට කිව්වා මම අනිවාර්යයෙන්ම යන්න ඕනේ කියලා, ඒ නිසා
මම මගේ ක්‍රෑම් පාසල් පන්තිය මඟ හැරලා මෙහෙ ආවා.
ඔයාට ස්තූතියි
ආහ්, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිටියේ.
මට කණගාටුයි, නමුත්
ඔබ මා සමඟ අවංක විය හැකි නම් මම එය අගය කරමි.
ආහ්, ඒ මොකක්ද? මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
පාර්ක් වොන්-සොක්
ඔයා දන්නවා ද
අහ්
ඔහ්
, මට පාසල් මාරු කළ ඉම් සො-මි මුණගැහුණා.
අහ්
මම සෝ-මි කිව්වා එයා ගැබ්ගෙන කියලා
වගකීම භාර ගන්නා බවට ජියෝ-ඔසොං ඔබට
තර්ජනය කළා .
පාර්ක් වොන්-සොක් හෙළි කළේ එය ව්‍යාජ ගැබ්ගැනීමේ බ්ලැක්මේල් එකක් බවයි, නේද?
සමාවෙන්න
මම හදිසියේම ඇතුළට ගියා නේද?
ඔයාට මොනවා
ගැනද කතා කරන්න ඕන?
ඇයි ඔයාම
ඒක කළේ නැත්තේ කි ඕ-සොං, ඒ වගේම ඇයි පාර්ක් වොන්-සොක් ඒක කළේ?
ඉම් සො-මිට
තදින් බලපෑම් කරමින් සහ බැණ වදිමින්
ඔයා ඒක නොකළේ ඇයි, ඒ වෙනුවට පාර්ක් වොන්-සොක් ඒක කළේ ඇයි?
පාර්ක් වොන්-සුක් තවදුරටත් මේ ලෝකයේ නැත.
ඔහු වෙනුවෙන් පවා
මම හිතන්නේ මේ ගැන කතා නොකර ඉන්න එක හොඳයි .
මම විස්තරාත්මකව කිව්වොත්,
මම පාර්ක් වොන්-සියොක් ගැන නරක විදිහට කතා කරනවා.
ඉතින්, ඒක එහෙමද?
ඔයා කොහොමද පාර්ක් වොන්-සොක්ව දන්නේ?
අපි වෙඩි තැබීමේ සමාජයේ ඉඳන් එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගත්තා.
ඉතින්
ඇයි ඔබ වෙනුවට පාක් වොන්-සොක් වරද භාරගත්තේ?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
නැහැ, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා පාක් වොන්-සොක් පාසලේ දක්ෂම සටන්කරුවා කියලා, ඒ කියන්නේ කවුද ඒකට දක්ෂ
?
එයා නියමයි, ඒ නිසා ඔයා කිව්ව දේ
එයා කරන්නේ නෑ නේද?
ඔයා මට උදව් කළා විතරයි නේද?
අපි ගොඩක් සමීපව හිටියා. එයා
මට හොඳට සැලකුවා.
ඔහු ඇත්තටම හොඳ ළමයෙක්.
ඔයා කිව්වද එයා හොඳ ළමයෙක් කියලා?
නැහැ...
පාර්ක් වොන්-සුක් මොන වගේ ළමයෙක්ද?
එයා හොඳ ළමයෙක්ද?
නැත්නම් භයානක ළමයෙක්ද?
මොකද ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන කතා කරන එක ටිකක් වේදනාකාරීයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා ළඟයි කියලා
ඔබ දැන සිටිය යුතුයි.
ඒ දවසෙ මොකද වුණේ?
ඊට කලින් ඔයා සියදිවි නසා ගන්න යනවා කියලා ඉඟියක්වත්
තිබුණද ?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් කියලද?
මට කණගාටුයි, නමුත් අපි මේ ගැන කතා කිරීම නවත්වමු.
මම යනවා.
ආ, ඒ...
ආ...
ගිවෑන්ඩෝ, ජියෝසොං
එකම ගි වංශය
ඔයා කව්ද?
ආහ්, හෙලෝ.
මම යොන්ග්ටන් උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ආහ්, ඒ මෙතන ජීවත් වෙන ශිෂ්‍ය යාළුවෙක්...
ආහ්, ඔව්, මොහොතක්.
ගුක් ජි-හ්යොන්
ආහ්, ඔයා,
ඔයා, ඔයා, ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ...
ඔබ…
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
හේයි,
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ආහ්, මේ
මේ ජියෝසොංගේ ෆෝන් එක.
මම ඒක තියලා ගියා, ඒ නිසා මම ඒක ඔයාට දෙන්න ආවා.
ආ...
මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට එන්නෙ ඇයි?
ඔයා ඕකේ චෑන්-මිව මුණගැහුනද?
හරි චෑන්-මි ඒක ගෙදරටම ගෙනාවා.
ඕකේ චෑන්-මි මගේ ගෙදර එනවද?
ඉතින්, හරි, චන්-මි ඔයාව දැක්කද?
හෙට උදේ වෙනකොට
මුළු පාසලම දැන ගනීවි නේද?
ඔයයි මමයි
එකට ජීවත් වෙනවා නේද? සහෝදර සහෝදරියෝ?
ඒක නියමයි නේද?
ඔයා හදපු අසූචි ටික සුද්ද කරන්න.
මොනව උනත් මේක
හදන්න , මෝඩයා.
අපි මුලින් සාකච්ඡා කළ ප්‍රමාණයට වඩා
ටිකක් වැඩියෙන් මම දැම්මා .
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ...
මට ආරංචි වුනා ඒ මිනිහට හොඳටම තුවාල වෙලා කියලා...
ඔබට වරදකාරි හැඟීමක් ඇති විය යුතු නැහැ.
ඔයා සාධාරණ මිලක් ගෙව්වා නේද?
වරදකාරිත්වය යනු කුමක්ද?
නෑ, මම කියන්නේ ස්තූතියි කියලා.
ඒ පුද්ගලයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
කරුණාකර ඔහුට ස්තූතියි කියන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔව්
මම එය ලබා දීමට වග බලා ගන්නම්.
ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තයි මමයි
කවදාවත් මුණගැහිලා නෑ කියලා, හරිද?
අපි අනාගතයේදී නැවත හමුවෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න
- ස්තූතියි
හ්ම්, ඒක හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උසස් පෙළ සිසුන්ට මේක දරාගැනීමේ සටනක්, වස්තුවේ.
ළමයින්ට අධි ප්‍රෝටීන් ආහාර පිරෙන්න ඇසුරුම් කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ මම කියන දේ.
මේකට තමයි අපේ ඔසුන්ග් කැමති.
මේකයි, මේකයි
අපේ ජිහ්යුන් කැමති දේ.
ඒවා සියල්ලම ප්‍රෝටීන් වලින් ඉහළයි.
හොඳයි, මට කමක් නැහැ නේද?
ඔයා එළියට ගිහින් ඉන්ධන පුරවගන්න.
කොහොම හරි, ඔය සහෝදර සහෝදරියන්
හොඳම විශ්ව විද්‍යාල වලට එකට ගියොත්...
තාත්තට වෙන කිසිම කැමැත්තක් නැහැ.
පියා
සමාවෙන්න, නමුත්
මට කලින් පාසලට යා යුතුයි.
තවමත්, තව ටිකක් කන්න
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කාර්යබහුල නම්, යන්න.
- ඔව්
- ම්ම්, මම ඔයාට ජර්කි ටිකක් පැක් කරන්නම්.
ඔහ්, කමක් නැහැ.
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා උදේ
මෙහෙ එනවා කියලා .
මගේ ගෙදර
ගුක් ජි-හ්යුන්ව දැකලා ඔයා ගොළු වුණා නේද?
මම... හොඳයි, ටිකක් පුදුම වුණා.
ඔබ දුටු පරිදි,
මමත් ගුක් ජි-හ්යුන් ජීවත් වන නිවසේම ජීවත් වන බව සත්‍යයකි .
ඔබ ඔවුන් සහෝදර සහෝදරියන් ලෙස සලකන්නේ නම්, ඔවුන් සහෝදර සහෝදරියන් ය; ඔබ ඔවුන් ආගන්තුකයන් ලෙස සලකන්නේ නම්, ඔවුන් ආගන්තුකයන් ය.
මගේ තාත්තා සහ ගුක් ජි-හ්යුන්ගේ අම්මා අවුරුදු දෙකකට පෙර නැවත විවාහ වුණා.
ඒක තාම නීත්‍යානුකූල නෑ, නමුත්
ආහ්
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
ගුක් ජි-හ්යොන් සහ මම ඇත්තටම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම එයාට වෛර කරනවා, එයා මටත් වෛර කරනවා.
අපි සහෝදර සහෝදරියන් කියන කාරණය
ඒක ඉස්කෝලෙදි දැනගත්තොත්
මට ඔයා එක්ක ඉස්කෝලේ යන්න ලැජ්ජයි.
කරදර වෙන්න එපා
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්, මම කවදාවත් ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි, චෑන්-මි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
නැහැ, මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මම මුලින්ම පන්ති කාමරයට යන්නම්.
මට
උදව් කළ හැකි යමක් තිබේ නම්
ඕනෑම වේලාවක මට කියන්න.
ඊයේ කීයට වෙනකම් පුහුණුවීම් කළාද?
ඊයේ? මට මතක නැහැ.
මම ඒක රෝහලේ හොඳට පාවිච්චි කළා.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක අයන් කළාද?
ඔයා දන්නවනේ, මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දිග ඇරලා බලන්න කැමතියි කියලා.
හාහ්?
ඔයාට ස්තූතියි
හේයි, හේයි, පොලිසිය මෙතන ඉන්නවා, පොලිසිය.
ඒ අවජාතක සජුන්ග්යොන්ග් පොලිස් නිලධාරියෙක් එක්ක ආවා.
ඉතින් මොකක්ද?
එහෙනම් ඔයා විමර්ශනය කරනවද?
ආහ්, පොලිසියට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ අවජාතක සජුන්ග්යොන්ග් කළ දූෂණය ගැන
ඔවුන් නැවත විමර්ශනය කළ යුතුයි .
ඇයි ඔයා අපේ වීරයාව අල්ලගන්න මෙච්චර කලබල කරන්නේ
?
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි,
මම අවට ඇති සීසීටීවී කැමරා පරීක්ෂා කරන්නම්.
මම එතන පාරේ තියෙන
හැම CCTV එකක්ම ස්කෑන් කළා .
ඔව්, මම ගිහින් ඒක දැකපු ශිෂ්‍යයන් හමුවෙන්නම්.
ඡායාරූප කාමරයට යන්න.
ඔබට පහර දුන් අවස්ථාවේ තත්වය
පැහැදිලි කළ හැකිද ?
ඔව්
- අපේ වීරයා අල්ලන්න එපා
- එයාව අල්ලන්න එපා!
- මාව අල්ලන්න එපා, කරුණාකරලා!
- ආපහු යන්න!
- මම කිව්වා යන්න කියලා!
- ඔයාට යන්න බැරිද?
- යන්න.
ආපහු යන්න
! මම කිව්වා ආපහු යන්න!
කරුණාකරලා මාව අල්ලන්න එපා!
ලීගේ ඇඟිල්ල
කැඩී ගිය වේලාව රාත්‍රී 9:36 යි...
ඡායාරූප කාමරය තුළ සජුන්ග්යොන්ග් ශිෂ්‍යයාට
පහරදීමෙන් පසු
119 ඇමතුමේ වේලාව
රාත්‍රී 9:36 යි.
මෙම CCTV කැමරාවේ වත්මන් වේලාව 9:08 යි.
ඡායාරූප කාමරය පිහිටා ඇති ශිෂ්‍ය සංගම් ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට ඔබව දුටු ශිෂ්‍යයා ඔබ මුණගැසී තිබේද
?
අම්මෝ, ඒ දෙන්නා කැම්පස් එකේ ආලයකට ගිය
පිරිමි සහ ගැහැණු ශිෂ්‍යාවක් .
මම දැක්කා කවුරුහරි බිත්තියට නගිනවා.
ඔයා ඒ බිත්තියෙන් උඩින් ගියොත්,
දැන් මේ CCTV එකෙන් පේන පටුමග ඒකයි.
ඒක දැක්කේ කීයටද?
දැන් වෙලාව 9ත් ටිකක් පහුවෙලා.
ඒක CCTV වෙලාවට ආසන්න වශයෙන් ගැලපෙනවා.
තිත්ත
මෙම යොන්ග්ටන් උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යාව
කවුරුහරි දැක්කට පස්සේ නැවැත්තුවා වගේ නේද?
ආහ්,
මම නිසැකවම එහෙම හිතනවා.
යොන්ග්ටන් උසස් පාසලේ
ශිෂ්‍යාවන් කී දෙනෙක් ස්කූටර් පදිනවාද?
හේයි, ඒක ඇත්තටම ඔයාට ඇස්වල කඳුලු ඇති කරන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
හේයි, ඉම් ස්යුං-වූ
, ඔයා මොනවද කිව්වේ කියලා කියන්න.
ඔයා දන්නවද Quadruple Mirror එක විනාශ කරපු
වීරයා ?
ආහ්, කොහොම හරි, ගිය අවුරුද්දෙත් පාර්ක් වොන්-සියොක්
මම කියන්නේ එයා ඒ වීරයා අතින් පරාජය වුණා කියලා.
ට්ස්ක්, වාව්, ඇස්වල කඳුලු!
ඔව්, ඒ කාලේ පොලිස් නිවේදනය
මට එච්චර ඇල්ලුවේ නැහැ .
නැහැ, මම පනින්න යනවා නම්,
ඒ විද්‍යාගාරය නෙවෙයි, වහලේ.
එසේ වුවත්
දඬුවම් කිරීම සඳහා වීරයෙක් කෙනෙකුව මරා දැමීමට තරම් දුර යයිද?
හේයි,
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාව මරන්න හිතුවේ නැහැ.
හොඳයි, පළිගනිමින් සිටියදී,
පාක් වොන්-සොක් විද්‍යාගාරයේ තුන්වන මහලෙන් වැටුණා.
හොඳයි, ඒක මේ වගේ දෙයක්.
කොහොම හරි
වීරයාට නම්, පාක් වොන්-සොක්
දඬුවම් ලැබිය යුතු ඉලක්කයක් වන්නට ඇත.
පාර්ක් වොන්-සියොක් විසින් අයුතු ප්‍රයෝජන ගත් දරුවන් එක් අයෙකු හෝ දෙදෙනෙකු පමණක්ද?
පාක් වොන්-සොක් සියදිවි නසාගත්
පුවත ඇසූ විට
ඔබේ පව්වලට වන්දි ගෙව්වා.
මට ඒ අදහස තිබුණා
පාක් වොන්-සියොක් මිය ගිය විට
රහසින් සතුටු වූ ළමයින් බොහෝ දෙනෙක් සිටින්නට ඇත .
දුර්වලතා උපයෝගී කර ගනිමින් තර්ජනය කරන්න.
මොකද ඒ අවජාතක පාර්ක් වොන්-සොක් කුණු ගොඩක්.
ඔයාත් ඇත්තටම
ගොදුරු වෙලාද කියලා හිතන්න පුළුවන්ද සහෝදරයා?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අහ්
මම මගේ බයිසිකලය ගන්න යනවා.
- හෙලෝ
- අහ්
ලොක්කා,
ඔයා දන්නවද ජි සු-හියොන්ගේ ගෙදර කොහෙද කියලා?
- ආහ්, සුහියොන් කොහෙද ඉන්නේ?
- ඔව්.
ඔයා දන්නවනම් කියලා හිතාගෙන මම ඔයාට දෙයක් ගේන්න හිතුවා .
ආහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද සුහියොන්
ජිම් එකට උඩින් ජීවත් වෙනවා කියලා?
ඔයාට ස්තූතියි
අහ්
ඇයි ඔයා මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ආවේ?
හාහ්?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ආ...
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
හෙලෝ හෙලෝ
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔයාට මොහොතක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
බොන්න
ඔයාට ස්තූතියි
මේ වීඩියෝ එකේ ඉන්න කෙනා
හරි චෑන්-මි කියන ශිෂ්‍යයාද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මෙම වීඩියෝව
රූගත කරන ලද්දේ කවදාද සහ කොතැනද
ඔබට කියන්න පුළුවන්ද?
දින දෙකකට පෙර, පාසලට යාබද පටුමග.
අම්ම්, ඔයාට මෙතන
යාළුවෙක් මුණගැහුණා වගේ ?
ඔව්?
ඔයා ස්කූටරය නැවැත්තුවේ ඔයා දන්න කෙනෙක්ව එතනදි මුණගැහුන නිසා නේද?
ඔව්
ඔබ කාවද මුණගැහුනේ?
ඒ ජි සු-හියොන්.
ආහ්, ජි සු-හියොන් ශිෂ්‍යයා?
ඔයා ජි සු-හියොන්ව එතනදී මුණගැහෙන්න හිටියද
?
නැහැ, අපි අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
වෙනත් සිසුන් හෝ මිනිසුන්
සිටියේ නැද්ද ?
ඔව්, ජි සු-හියොන් තනියම හිටියා.
ජි සු-හියොන්
එතන තනියම හිටියේ ඇයි?
ඒකෙ
මොකක් හරි විශේෂත්වයක් තිබුණද ?
ජි සු-හියොන්ගේ ශිෂ්‍යයාට
යමක් තිබුණා නම්
ඔබ විශේෂ ඇඳුමක් ඇඳගෙන සිටියා නම්
මම කඩිමුඩියේ හෝ
කුමක් වුවත්, ඕනෑම දෙයක්
ඔයාට කිසිම දෙයක් හිතෙන්නේ නැද්ද?
රහස් පරීක්ෂක
ඔව්, ස්තූතියි. කරුණාකර නැවත එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔව්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ශිෂ්‍ය සංගම් ගොඩනැගිල්ලේ
ඡායාරූප සමාජ ශාලාවේ
ඔයා දන්නවා නේද පහරදීමේ සිද්ධියක් වුණා කියලා?
ඔව්
එකම පන්තියේ ශිෂ්‍යයෙකු වන ඔක් චෑන්-මිට
අනුව
ඒ රාත්‍රියේ
ශිෂ්‍ය සංගම් පවුරෙන් ඔබ්බට ඇති මංතීරුවේ
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජි සු-හියොන් කියන ශිෂ්‍යයාව මුණගැහුන කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඔයා ඒ රෑ පටුමගේදී
ඕකේ චෑන්-මි කියන ශිෂ්‍යයාව මුණගැහුනද ?
ඔව්, මම ඕකේ චෑන්-මිව මුණගැහුණා.
කරුණාකර ඔබ ඔක් චෑන්-මි ශිෂ්‍යයාව මුණගැසුණු විට ඇති වූ තත්ත්වය පැහැදිලි කළ හැකිද
?
තත්වය?
එබැවින්
ඒක පටුමගේ තිබුණේ ඇයි?
ඔයා ඒ පටු පාරට එන්න කලින් කොහෙද හිටියේ? මොනවද කළේ ?
ඕකේ චෑන්-මිගෙන් වෙන් වුණාට පස්සේ එයා
කොහෙද ගියේ කියලා මට හිතෙනවා.
හොඳයි, ඔයා මට ඒ වගේ දෙයක් කියන්නද හදන්නේ?
මම ඒක කියන්න ඕන ඇයි?
හොඳයි, ඔයා මෙතන ඒ ගැන කතා කරන්න කැමති නැත්නම්,
අපි පොලිසියට යමුද? හහ්?
ශිෂ්‍ය ජි සු-හියොන්
ඔයාට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නැත්නම්, කතා නොකර හිටියට කමක් නෑ.
මට බහින්න පුළුවන්ද?
ඒ රාත්‍රියේ
මම උන්මාචියන් ඇවිදීමේ මාවතේ දිවීමට ගියෙමි.
මම මගේ බයිසිකලය ගන්න
අලුත්වැඩියා කරන ස්ථානයට යමින් සිටියෙමි .
හොඳයි, ඔයා ඒක හොයලා ඇති, ඒත්
මම සටන් කලාවන් කරනවා.
බොක්සිං ගෝ-ගෝ ක්‍රීඩාංගනය
සුහියොන්
ඔයා මහන්සියි වගේ.
ටිකක් පිළිවෙලට තියාගෙන උඩ තට්ටුවට ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔව්, කරුණාකරලා එන්න අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
දොර නිසි ලෙස අගුළු දමන්න.
ඔව්
ඔයා අහු වුනත්
හොඳයි, එය නොවැළැක්විය නොහැකි නොවේද?
හේයි
ඊයේ ඔයාට අහම්බෙන් වගේ රහස් පරීක්ෂකයින්ව මුණගැහුනාද?
'නම්'?
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෝ එව්වා, ඒත් ඔයා...
"කුමක් නම්" යනුවෙන් ජලය පරීක්ෂා කිරීමෙන්
වැළකී සිටිය යුතු නොවේද ?
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගනීවි කියලා බය හිතුන නිසා
මම මෙතන බලාගෙන හිටියා .
මාව සීසීටීවී කැමරාවෙන් අල්ලගත්තා.
මංතීරුවේදී මට මුණගැහුණු පුද්ගලයා
කවුද කියලා මගෙන් ඇහුවා .
මම පිළිතුරු දුන්නේ ඒ ඔයා කියලා විතරයි
ඔයා මාව සැක කරනවා නේද?
ළමයින් කතා කරන වීරයන්
ඔයා පොලිසියට කියන්න ඇති ඒ මම කියලා.
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මගේ ලේ තැවරුණු සපත්තු
ඔයා වහලෙට ඇවිත් මොනවද හොරකම් කළේ?
මම මගේ සපත්තු පොලිසියට දුන්නා.
රහස් පරීක්ෂක
මට ඇත්තටම කියන්න විශේෂ දෙයක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න, මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මගේ සපත්තුත් ගත්තට මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කියන්න දෙයක් නැහැ, ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
මගේ සමාව ඔබ පිළි නොගත්තොත් එය කළ නොහැකි බව මම දනිමි,
නමුත්
තවමත්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබ පාසල් මාරු කිරීමට හේතුව
ඔයා මෙහෙට ආවේ පාර්ක් වොන්-සොක් නිවුන් දරුවන්ගේ ඝාතකයා
හොයාගන්න නේද?
පාක් වොන්-සොක්ගේ මරණය
ඔබ සිතන තරම් දෙයක් නොවේ.
වීරයෙක් එයාව මැරුවේ නැති නිසා,
ඔයාගෙ මුල් පාසලට ආපහු යන්න.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
හේයි, හේයි, ජි සු-හියොන්
ඇයි ඔයා මේ වගේ දේවල් කියන්නේ?
හේයි, මට උත්තර දෙන්න! මම ඔයාට කියන්නේ, ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
හේයි,
මිනිස්සු කියන දේ තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මෙතනට එන්න, ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
ඇති, යන්න, හරිද?
ඒක වැඩ කරයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කියන්න ඕන දේ කියලා කට වහගත්ත විතරයි ඒක ඉවරයි කියලා හිතනවද ?
යන්න
හේයි, හේයි, ජි සු-හියොන්, මෙහෙට එන්න!
හේයි, මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
ආ, හේයි, හේයි, ජි සු-හියොන්
හේයි
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඉවරයි කියලා.
ඒක මමයි ජි සු-හියොනුයි අතරේ, ඒ නිසා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
හේයි, ජි සු-හියොන්, හේයි, නැගිටින්න.
ආහ්, මම අහන්නේ ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා!
ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
හේයි, හරි චෑන්-මි
රහසක් තියෙන නිසා
ඔයාට ඕනෑවට වඩා උඩඟු විදිහට රඟපාන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මට ඔයාගේ රහස් ගැන උනන්දුවක් නෑ, ඒ වගේම
මට අනිත් අයට
පුරසාරම් දොඩන්න කිසිම අදහසක් නැහැ .
ඒ නිසා
කලින් බය වෙලා කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ කලින් බයද?
හේයි, ගුක් ජි-හ්යුන්
මට ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ, ඒ වගේම
ඔයත් එක්ක පැටලෙන්න ඕනත් නෑ.
අපි වෙනම මාර්ගවලට යමු, හරිද?
ඔබ පාසල් මාරු කළේ ඇයි?
මගේ සපත්තුවේ ගම් ඇලුනා වගේ ඒකත් පාරට වැටෙයිද
, ගැලවෙන්නේ නැද්ද?
සපත්තු වල විදුරුමස් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
චුවිංගම් එක එහාට මෙහාට පැනලා හිර උනා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ අර්ධකාලීන රැකියාවේ මහන්සි වෙනවා නේද?
අනේ මන්දා
මාව එහෙම බලන්න එපා.
මම අද අමුත්තෙක් විදිහට ආවා.
මට වැඩ කරන්න වෙනවා...
ඇත්තටම.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, වැඩ කරන්න.
ඔහ්, පැටියෝ, මෙන්න
- අහ්, පැටියෝ
- හහ්?
ජි සු-හියොන් ශිෂ්‍යයා
හදිසියේම ඇද වැටීමට හේතුව වූයේ
ඒ මොළයේ ගෙඩියක් තිබීම නිසාය.
ඒකත් හරිම භයානක ගෙඩියක්.
සමාවෙන්න, මම ටිකක් පරක්කු වුණා නේද?
ඔයා වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන ගමන්
ආයෙත් රෝගියෙකුගේ භාරකරුවෙක්ව මුණගැහුණා නේද?
ඔව්, එයාලා මේකයි අරකයි අහනවා,
ඉතින් මම කොහොමද උත්තර නොදී ඉන්නේ?
ආහ්, කොහොමහරි, ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට රෝදය කරකවමු.
- රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔට්ටුවක්, ඔව්
- ඔව්, හරි.
- ආහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- හෙලෝ.
- ඔයාලා දෙන්නෙක් ඉන්නවද?
- ඔව්.
- ඔයාගේ සපත්තුවේ ප්‍රමාණය කීයද...
- ඔහ්, මගේ සපත්තුවේ ප්‍රමාණය 240 යි.
40 සහ 75
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඒ කවුද?
ඔයා හමුවෙන්න කිව්වොත් එළියට එන්න.
හරි චෑන්-මි!
ආහ්, ඔව්, හෙලෝ.
මම ඉවසිලිවන්ත ෂින් යු-කියුංගේ පුතා.
මම දැන් වැඩිහිටි නිවාස ගාස්තු මාරු කළා.
ආහ්, ඔව්, මට සමාවෙන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඒක කම්පනයක්.
ලේ ගැලීමක් තිබුණා, ඒ නිසා මම ඒකට මැහුම් දැම්මා.
අහ්, කොහොම හරි,
ඔයාට තාමත් කරකැවිල්ල හෝ ඔක්කාරය දැනෙනවද?
මට තියෙන්නේ පොඩි හිසරදයක් විතරයි.
හ්ම්…
අපි අද තත්වය නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි , ඒ නිසා
කරුණාකර ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන? මම ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඒක හරි කියලා?
කරකැවිල්ලෙන් බිම වැටුණු ළමයා
දැන් රෝහලේ ඉන්නවා.
හහ්? ඔයා හොඳට කන්න ඕන.
ආහ්, සොක් ජේ-බියොම්, මගේ සියලු කෘතඥතාවයෙන් මම කුමක් කළ යුතුද?
හේයි, කමක් නෑ.
නමුත් ඔබ ශ්‍රවණාගාරයට ගියේ ඇයි?
හේයි, ඔයා කඩා වැටෙනවා දැක්කම
මම කොච්චර කම්පනයට පත් උනාද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ .
මට ඕන වුණේ නිහඬ තැනකට ගිහින්
කල්පනා කරන්න.
නමුත් ඔබ ශ්‍රවණාගාරයට ආවේ ඇයි?
ආහ්, ක්‍රීඩා පිටියේදී
මම බේස්බෝල් කණ්ඩායමේ පුහුණුවීම්
බලාගෙන හිටියා .
ඔයා ශ්‍රවණාගාරයට ගියා.
නමුත් ටික වේලාවක් ගත වුවද
එය එළියට එන්නේ නැති බව පෙනෙන්නට තිබුණි .
මම ඒක බලන්න ගියා විතරයි.
ඔයා ජීවිතාරක්ෂකයෙක්.
ඒ නිසා
නිතිපතා හොඳින් ආහාර ගන්න.
මේ වගේ කඩා වැටෙන්න එපා.
ඒක හරි, ගුක් ජි-හ්යුන්
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද? ඇයි ඔයා ඔච්චර කරදර කරන්නේ?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද? ඔහ්
මේ කුමක් ද?
මම මුළු
පාසල පුරාම ගියා.
හරි චෑන්-මි
ඉස්කෝලේ යන්නේ නැතුව මෙතන මොනවද කරන්නේ?
වෛද්‍යවරයා
මට කිව්වා තව දවසක් රෝහලේ ඉන්න කියලා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවද?
නෑ, මම දැන් හොඳට ඉන්නවා
. මට තවත් මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
ආහ්, නමුත්
මම හිතන්නේ මෙහෙ රෝහල් බිල්පත් ඉහළ යයි.
අනේ මන්දා, රෝහල් බිල ගැන මම කාගෙන්ද අහන්න ඕන?
ආහ්, ම්ම්, ඩොක්ටර්
කිව්වා රෝහලේ බිල්පත ඔක්කොම ගෙවලා ඉවරයි කියලා?
කුමක් ද?
නෑ, ආහ්, මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
මට ගිහින් අහන්න වෙනවා.
ආහ්, නෑ
, ආහ්, ඒක නෙවෙයි...
ආ...
ඇත්ත වශයෙන්ම
මම මේ රෝහල පවත්වාගෙන යන්නේ මගේ ගෙදර.
ආ...
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි.
බොහොම ස්තූතියි. මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට ආපසු ගෙවන්නම්.
ඇයි? ඔහ්, ඇයි ඔයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
මේ සංයුක්ත නිරුවත කොහොමද
සිද්ධ වුණේ?
මම ළමයින්ට ලැබුණු සියලුම පණිවිඩකරුවන් විමර්ශනය කළා.
ඔයා තමයි මුල් යවන්නා, සියෝ ඩා-යොන්.
ට්ස්ක්, ආහ්
මම ඔයාට කිව්වා ඒක තනියම බලන්න කියලා,
ඒ අවජාතකයා ඉම් ස්යුං-වූ, ඇත්තටම, පිස්සුද?
මේක හැදුවේ ඔයාද?
ඇයි?
මම ඔයාට කරපු වරද මොකක්ද?
මම මේක හැදුවේ නෑ.
මමත් මේක ඕකේ චෑන්-මිගෙන් ගත්තා.
කුමක් ද?
හරි, චෑන්-මයි?
එය පැතිරවීම ගැන මට කණගාටුයි, ඒ වගේම මම සමාව අයදිනවා.
මමත්
ඕකේ චෑන්-මිගෙන් ඒක ගත්තා!
ඔබගේ දුරකථනය විවෘත කරන්න.
වාව්, ඇත්තටම හරිද චෑන්-මි?
ඇත්තටම හරිද චෑන්-මි?
හරි, චෑන්-මි
එහෙම පේන්නේ නෑ.
ආහ්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දෙපැත්තක්.
හේයි, හරිද, හරිද?
- හරි චෑන්-මි
- හරි චෑන්-මි, හරි චෑන්-මි
හේයි, හේ
හරි චන්-මි, හරි චන්-මි, හරි චන්-මි
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මේක නම් ඇත්තටම, අපරාදේ.
හේයි, ඒක රතු වෙලා.
හේයි, ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා වගේ.
ඔයා මට හොඳටම
ගැහුවේ නැද්ද ?
හේයි,
අපි මේකට ටීචර්ට කතා කරන්න හොඳ නැද්ද?
මොකක්ද? කවුද ඒ ජි සු-හියොන්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥